You two seem to have a great relationship.
Ihr zwei scheint eine tolle Beziehung zu haben.
Should we put the photo up on the wall?
Sollen wir das Foto an die Wand hängen?
No, I don't want to.
Nein, das möchte ich nicht.
Why not?
Warum nicht?
Don't you want to make it public?
Möchtest du es nicht öffentlich machen?
Are you embarrassed to be with me?
Ist es dir peinlich, mit mir zusammen zu sein?
That's not it at all!
Das ist es überhaupt nicht!
Then why?
Warum dann?
I just don't want to put it up.
Ich will es einfach nicht aufhängen.
So childish.
So kindisch.
What's childish about it?
Was ist daran kindisch?
Help us put it up.
Hilf uns beim Aufbau.
Sure thing!
Na klar!
President Qin.
Präsident Qin.
What is it?
Was ist das?
This is what Secretary Lin sent me last night.
Das hat mir Sekretär Lin gestern Abend geschickt.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Go on in.
Geh hinein.
Where's Secretary Lin?
Wo ist Sekretär Lin?
Seriously, Old Qin?
Im Ernst, alter Qin?
I'm your own daughter!
Ich bin deine eigene Tochter!
Why are you always thinking of others at a time like this?
Warum denkst du in einer Zeit wie dieser immer an andere?
You dislike me that much?
Du magst mich so wenig?
Then I'm leaving.
Dann gehe ich.
What do you mean 'others'?
Was meinen Sie mit „andere“?
Isn't he your boyfriend?
Ist er nicht dein Freund?
Him...
Ihn...
We broke up.
Wir haben uns getrennt.
Look at you.
Sieh dich an.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
When you're in a relationship,
Wenn du in einer Beziehung bist,
you have to be reasonable.
Man muss vernünftig sein.
Were you too willful again?
Warst du wieder zu eigensinnig?
Who can stand you being so self-centered?
Wer kann es ertragen, dass du so egozentrisch bist?
Say something!
Sag etwas!
Exactly.
Genau.
It's all because you spoiled her.
Das liegt alles daran, dass du sie verwöhnt hast.
Look at this personality.
Schau dir diese Persönlichkeit an.
What do we do?
Was sollen wir tun?
She takes after you, I'm telling you.
Sie kommt ganz nach dir, das sage ich dir.
I didn't tell you to criticize her.
Ich habe dir nicht gesagt, dass du sie kritisieren sollst.
Why are you blaming me?
Warum gibst du mir die Schuld?
Dad, Mom.
Papa, Mama.
I have work at the company, I'm leaving.
Ich habe noch einen Job in der Firma, ich kündige.
Hurry up and arrange them for her.
Beeil dich und besorg ihr das.
Twenty meetings a day, you hear?
Zwanzig Besprechungen am Tag, hören Sie?
I refuse to believe not one will be suitable.
Ich weigere mich zu glauben, dass keiner geeignet sein wird.
I can arrange thirty if I have to.
Notfalls kann ich dreißig organisieren.
But Secretary Lin is a good person.
Aber Sekretär Lin ist ein guter Mensch.
He is a good person.
Er ist ein guter Mensch.
But your daughter won't have it.
Aber deine Tochter wird das nicht akzeptieren.
Why did she leave?
Warum ist sie gegangen?
Look what you did.
Sieh nur, was du angerichtet hast.
So stubborn.
So stur.
Look at you.
Sieh dich an.
I told you, when you're in a relationship, you have to be reasonable.
Ich habe dir doch gesagt, dass man in einer Beziehung vernünftig sein muss.
Were you too willful?
Warst du zu eigensinnig?
You're so self-centered.
Du bist so egozentrisch.
Who can stand you?
Wer kann dich ertragen?
I'm sorry, miss.
Es tut mir leid, Fräulein.
The park is closed for the day.
Der Park ist für heute geschlossen.
We're not admitting any more visitors.
Wir lassen keine Besucher mehr herein.
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
She made a mistake.
Sie hat einen Fehler gemacht.
Please, go right in.
Bitte, gehen Sie gleich hinein.
You stopped her?
Du hast sie aufgehalten?
That's Young Master Lin's girlfriend.
Das ist die Freundin von Jungmeister Lin.
What?
Was?
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
She was the one who came with him last time.
Sie war es, die ihn letztes Mal begleitet hatte.
Then why did they come separately this time?
Warum kamen sie dann diesmal getrennt?
Maybe...
Vielleicht...
I hope Secretary Lin never leaves.
Ich hoffe, Sekretär Lin verlässt uns nie.
I love you.
Ich liebe dich.
Qin Meili.
Qin Meili.
I can't hear you!
Ich kann dich nicht hören!
I love you!
Ich liebe dich!
I love you, Qin Meili!
Ich liebe dich, Qin Meili!
Let's go.
Lass uns gehen.
I don't want to go.
Ich will nicht gehen.
Don't pull me.
Zieh nicht an mir.
Stop pulling me!
Hör auf, an mir zu ziehen!
I'm not going.
Ich gehe nicht.
No way.
Auf keinen Fall.
I carefully picked out that bridesmaid dress.
Ich habe das Brautjungfernkleid sorgfältig ausgesucht.
When did I agree
Wann habe ich zugestimmt?
to be your bridesmaid?
Möchte ich deine Brautjungfer sein?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
You're so heartless.
Du bist so herzlos.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
To make up for last time's regret,
Um die Reue vom letzten Mal wiedergutzumachen,
and to prevent tragedy from happening again,
und um zu verhindern, dass sich eine Tragödie wiederholt,
we've decided to give you a big gift.
Wir haben beschlossen, dir ein großes Geschenk zu machen.
Take this!
Nimm das!
So incredibly childish.
So unglaublich kindisch.
Don't embarrass us.
Blamiere uns nicht.
We've already remarried.
Wir haben bereits wieder geheiratet.
How can you talk
Wie kann man reden?
so harshly still?
immer noch so hart?
I...
ICH...
That was just a reluctant compromise for the kids.
Das war nur ein widerwilliger Kompromiss für die Kinder.
Who isn't doing it for the kids?
Wer tut es nicht für die Kinder?
Hurry up and look.
Beeil dich und schau nach.
Is this a bridesmaid dress?
Ist das ein Brautjungfernkleid?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I really didn't know
Ich wusste es wirklich nicht.
how to find you
wie ich dich finden kann
without being rejected.
ohne abgelehnt zu werden.
Marry me.
Heirate mich.
Will you marry me?
Willst du mich heiraten?
Qin Meili.
Qin Meili.
But I said...
Aber ich sagte...
I...
ICH...
I accept.
Ich akzeptiere.
I accept that I'm the one who was chosen.
Ich akzeptiere, dass ich die Auserwählte bin.
Because you are Qin Meili.
Weil du Qin Meili bist.
And I believe in Qin Meili.
Und ich glaube an Qin Meili.
I do.
Ich tue.
So sweet.
So süß.
That's...
Das ist...
That's it?
Das war's?
Nothing more?
Sonst nichts?
What else?
Was noch?
There has to be a wedding!
Es muss eine Hochzeit geben!
Right!
Rechts!
Otherwise, all our
Ansonsten werden alle unsere
hard work
harte Arbeit
was for nothing?
War das alles umsonst?
Forget it.
Vergiss es.
Wrap it up, everyone.
Schluss jetzt, Leute.
Never mind.
Egal.
Let's go.
Lass uns gehen.
Groom
Bräutigam
Do you take this
Nimmst du das?
beautiful lady as your wife?
Eine wunderschöne Frau als Ihre Ehefrau?
For better or for worse,
Im Guten wie im Schlechten,
in sickness and in health,
in Krankheit und in Gesundheit,
to have and to hold,
besitzen und halten,
to love her,
sie zu lieben,
to cherish her,
um sie zu schätzen,
and to care for her,
und um sich um sie zu kümmern,
till death do you part?
Bis dass der Tod euch scheidet?
I do.
Ich tue.
Bride
Braut
Do you take
Nimmst du
Enough with the talk.
Genug geredet.
I do.
Ich tue.
Then let's do it.
Dann los!
We don't have the ring.
Wir haben den Ring nicht.
The ring.
Der Ring.
Okay.
Okay.
Grow old together.
Gemeinsam alt werden.
We're finally done, right?
Wir sind endlich fertig, oder?
Not yet.
Noch nicht.
What else?
Was noch?
A new, beautiful chapter of life
Ein neues, wunderschönes Kapitel im Leben
is about to begin.
Es beginnt in Kürze.
Yes.
Ja.
My dear secretary.
Meine liebe Sekretärin.